[Music]
[Música]
Very good my dear lovers of the
muy buenas mis queridos amantes del
heart, I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
Wednesday, but well, you know that
del miércoles pero bueno ya sabéis que
the salsa singer does not understand Wednesday, he does not
el salsero no entiende de miércoles no
understand Saturday, he does not understand
entiendo el sábado no entiende de
Sunday. Here we have the CEO every
domingo aquí tenemos al ceo todos los
day and you will find out on this channel, so
días y os enteraréis en este canal así
of course, before continuing with
que por supuesto antes de continuar con
the video, I am going to ask you please to
el vídeo os voy a pedir por favor que
subscribe, you have a very nice little button there
os suscribas tenéis un botoncito ahí muy
that indicates that you can
bonito que indica que te puedes
subscribe completely free and that for
suscribir completamente gratis y eso por
wapa, I wanted to tell you these stories
wapa os quería comentar estas historias
of Paz Padilla and it is that she is quite
de paz padilla y es que está bastante
upset with a publication that has been
disgustada con una publicación que se ha
made specifically in a newspaper in Cadiz
hecho en concreto en un diario de cádiz
and man, it is quite unfortunate
y hombre es bastante desafortunado
many times and this also happens on
muchas veces y esto pasa también en
YouTube, I was already explaining to you in the
youtube ya os estuve explicando en los
previous live shows that there are people who
directos anteriores que hay gente que
simply look for the click in any
busca simplemente el clic de cualquier
way and the truth is that the rest of the
manera y la verdad es que el resto de
publications, as she teaches well and also
publicaciones como bien enseña y además
in the same Instagram lists, the
en las mismas listas de instagram el
rest of the publications do
resto de publicaciones sí que lo hacen
well
bien
for Padilla in one of these that they
para padilla en un en una de estas que
are stopping and that they are interviewing
están parando y que están entrevistando
in Europa Press,
en europa press
she sends encouragement to Belen Esteban  He
ella le manda ánimos a belen esteban
had the argument he had and well it's
tuvo la discusión que tuvo y bueno ha
had its ups and downs really no
tenido sus idas y venidas en verdad no
the relationship between Belén Esteban's father has
la relación de papá de belén esteban ha
been average it has been average over
sido regular ha sido regular durante el
the years but well let's see
paso de los años pero bueno a ver
after the fall of what's
después de la caída de lo que está
happening Belén Esteban doesn't support him he doesn't
pasando belén esteban no le base no le
wish her any harm obviously apart from that
va desea ningún mal evidentemente aparte
you know that to go to go he's already very
ya sabéis que para para ir ya en muy
good people man and the Diario de Cádiz
buena gente hombre y el diario de cádiz
while all the others put the
mientras que todos los demás ponían el
conciliatory message from Padilla Padilla and
mensaje conciliador de padilla padilla y
sends encouragement to Belén Esteban the
le manda ánimos a belén esteban los
good wishes for Padilla to Belén Esteban
buenos deseos de para padilla a belén
the Diario de Cádiz goes and puts Paz
esteban el diario de cádiz va y pone paz
Padilla threw a hard dart at Sálvame and
padilla lanzó un duro dardo a sálvame y
Belén Esteban are the
a belén esteban
best some newspapers in
son la repera algunos periódicos de
fact it surprises me that he is the only one that has
hecho me extraña que sea el único que
done this it surprises me but well
haya hecho esto me extraña pero bueno
the others apparently have done well and
los demás al parecer lo han hecho bien y
nothing for Padilla he dedicates a story they will
nada para padilla le dedica una historia
urge the Diario de Cádiz and it says
instarán al diario de cádiz y le pone
how can a newspaper misinterpret
como pueden malinterpretar un periódico
the news
la noticia
my message was to give him encouragement well
mi mensaje era dándole ánimo pues bien
I'll answer you Paz they haven't
te contesto yo paz no lo han
misinterpreted it even much  At least they did it on
malinterpretado ni mucho menos lo han
purpose, okay, family, what do you
hecho queriendo vale familiar qué
think? Do you like Padilla? Do you
pensáis ustedes os cae bien para padilla
like her? I'll be reading this and I send you
os gusta yo os estará leyendo y os mando
a huge hug. Of course, I
un abrazo enorme y bueno por supuesto a
love her. I wish her the
mí me encanta para padilla le deseo lo
best. I laughed so hard with her. She's an
mejor me hartó reír con ella es una
artist from head to toe and she
artista de los pies a la cabeza y lo
fills everything. She fills everything. And wherever she
llena todo lo llena todo y por donde
goes, she leaves her mark. A hug, family.
pasa va dejando marca un abrazo familia
[Music]
[Música]